Eia nā moʻolelo e uhi nei i kēia
i ka hebedoma i ka mahele 5 TV news
Keʻakaʻaka nei nā poʻe o ke kai kūʻono i a
ua hoʻokumu houʻia he 3d i ka naʻau
hana nui e like me kahi mea maoli i loaʻa iā mākou
kā mākou mea kaua nui loa e kū'ē aku ai
apocalypse holomua Google ke hāʻawi nei i ka aniani
ho'āʻo hou kekahi i ka Microsoft SQL Server 2017
ua pae mua ke kuhina i ka pae mua a
ʻAe, holoʻo ia ma ka kākoʻo Linux no nā ubuntu
16.04 hoʻokolohua i ka UK Wi-Fi
mea hoʻomohala ka mea hoʻohana i nā mea hoʻohana i loko o kaʻaelike
i hoʻokahi tausani hola o ka lawelawe kaiāulu
ʻaʻole e hiki mai kēia mau moʻolelo ma luna
hele i kahi
ʻO Geoff Weston ke kāhea nei e kūkulu neiʻoe
inoa punaewele hou-kahiʻole
makemakeʻoe e hana weliweliʻoe i kēia
kahi e pāʻani ai , 'aʻole wau
ʻikeʻoe i heaʻo Isaac e hana ai
maikaʻiʻoe e kūkulu nei i kahi hauʻoli loa
Paena pūnaeweleʻoe ke kūkulu neiʻoe i kahi hauʻoli loa
pūnaewele e pono anaʻoe e hoʻouka i hoʻokahi o
nā mea e pili ana i kahi moʻomanaʻo pūnaewele ināʻoe
ʻAʻole makemakeʻoe e kau i nā kaha
kou pūnaewele
ʻikeʻoe i ka nui o ka wahi māmā pilikia iāʻoe
Ehia mau leka uila iʻehiku
hiki i nā kikowaena ke kuhikuhi i kahi maikaʻi a mākou
he mea kupaianaha noʻoe no ka mea nui loa
i kaupalena 'manawa chap elima kiko TV hou moe
hale mālama no nā makahiki heʻelima wale nō a me kekahi hapa
e hoʻololi i kēlā me kēia mahina e loaʻa ana iāʻoe
ka pūnaewele pūnaewele puniʻole e hoʻopuka ana i ka palena
nā leka uila pūnaewele ma kēlāʻoihana lawelawe
e loaʻa ana iāʻoe ka uku
inoa inoa i ka ala i kāuʻona pono'ī
e hoʻokau i kēlā pūnaewele kupaianaha i loaʻa iāʻoe
e hana ana ma luna o laila inā e holoʻoe inā
makemakeʻoe e kūkulu i ka paena pūnaewele maikaʻi
kakauinoa i chap elima kiko TV hou DreamHost
wale mai e kekahi wahi palapala ma luna o ka mea
wale mai hana ia akā, Hey ka mea, 'o ka nui
hana maikaʻi nā poʻe e pili ana i kāu hele
e loaʻa i nā kālā heʻelima a hoʻololi i kēlā me kēia mahina
hele i ka poʻoʻelimaʻokoʻa TV slash DreamHost
He poʻokela wau iā Sasha a eia ka luna
nā moʻolelo no ka hebedoma o Iulai 19, 2017
ʻO Robo ka mea i hoʻokuʻu pinepineʻole
hula me ka hōʻike ma New York City
no ka hana i kēia hopena pule
ʻO ka hale hana wale nō i lawe
hiki keʻike i ka mea i kūʻai
ma o kahi kūpili kūpili kahi e like me ke kanaka
E mākaukau ana e lawe i ka huila ināʻo
ʻO ke kaʻa kapena pono'ī ka lima maoli
no keʻano o ka maʻalahi i ka papa hoʻokahi o ka lā
me nā papa kūpono i ke kakahiaka
ka lā a me ke kaʻina i kaʻauinalā
Hiki i ka Robo ke lanakila
ke ala kaʻawale i ka waenakonu o ka lā
no nā hōʻikeʻike o kāna hana
ʻO kaʻikeʻikeʻike ma nā huila dev bot
ua hanaʻia kekahi hana i ka Pōʻakahi kakahiaka
kakahiaka a laila ua hoʻolimalimaʻia ka hola e hāpai ana
i mua o ka lehulehu i kaʻauinalā
He nui o nā meaʻikepili a dev bot
GPSʻikepili no ka hoʻokeleʻana i ka mele
ʻaʻole i hoʻonohonohoʻia i loko o nā kaʻa
nā papahana e heluhelu i ka mele a aʻo
ke ala e hele aiʻo ia hoʻiʻo Deb bot
uaʻoi aku ka māmā o ka holo ma mua o ke kumu
e ke kaʻa o ka mea hoʻokele i ka mana
hiki ke aʻo iā AI i ka wikiwiki a laila
i loko o ke kaʻa i loko o ka kaʻa ma hope o nā hoʻokele
ua hoʻokuʻuʻia ka'ūhā i ka nui
nā pale e pili ana i ke mele e like me nā mea nānā
hiki ike ina a me ka wā o ka Keaukaha i i
kau mau lima ma luna o ka huila o ka loa
ua laweʻo Robo racecar
ʻo ka lapaka ma kona iho ma Paris akāʻo ia
e neʻe ana me ka mālie aʻoi aku o Deb i kūʻaiʻia
New York aole ka ole kūhelu hua'ōlelo ma
ke mākaukau nā kaʻa kaʻa Robo
I ka hakikā maoli, he manaʻo maikaʻi
ʻike i ka papa o 20 meaʻole
e hele ana nā kaʻa i ke ala ma ka
2017 2018 hola akā loaʻa nā BOTS
Hōʻike ka hōʻike ma ka Pōʻalima i ka lā
oo hana nona iho lāhui hope keia makahiki ka
ʻAʻohe mea maikaʻi ma laila e loaʻa iāʻoe
me hiki oe ke manao e hele mai ana ia, a
e nānā ana i nā kaʻa uʻi holoʻokoʻa
Makemake wau i kahi liʻiliʻi nui iaʻu
makemakeʻole e lilo i ka mea hoʻokele e like me
ke kanaka e like me ka mea kelepaʻole
maikaʻiʻo ia no ka meaʻo ia wale nō kāu
e hopohopo e pili ana i keʻano o nā kaʻa'ē aʻe
e like me ka kekahi i ua ma ka make e like
keia kanaka 'aneʻi oe
ʻAʻohe mea hoʻokele kaʻa i aloha wau
ʻaʻole maopopo i kēlā mea
ʻO ka'īnika'īkī liʻiliʻi E manaʻo nei eʻike i kēlā
hele nā ​​poʻe ma ke alahele aʻu e'ōlelo nei i hoʻokahi manawa
hele lākou a puni kekahi mea lohi
ua aʻoʻo ia i ka mea nāna e mālama i ka'āina
a uaʻikeʻoe i kahi e hiki ai iā mākou ke loaʻa
ʻo ka hauʻoli o kaʻikeʻana i ka heihei e loaʻaʻole i ka pilikia
ʻaʻole loa i pilikia i nā mea hoʻokele
a ke manaʻo nei au e loaʻa iā lākou
ua hoʻonohonoho ponoʻia no nā mea mākaʻikaʻi
inā hiki ke hoʻoikaikaʻia nā kaʻa kaʻawale i kēia
ke kūlana pololei me nā kaʻa
ua hele mākou a i waho i ka manawa
ʻikeʻoe e kali ma kahi kamepiula papahana
ʻO ke kūlana likeʻole e like me ka maikaʻi
E hele ana kāua ma ka mayor i kēia manawa
e like me nā haumāna e like me kaʻokiʻana
ʻike ponoʻo ia i koʻu manaʻo inā hiki iā lākou ke hana
ʻO nā mea e like me ia e hāʻawi nei iaʻu i ka manaʻolana
ʻO ka wā e hiki mai nei a uaʻike wau e loaʻa
he mea ia e lawe ai i ka poʻe
Paula Sasha Hope
i ka wā e hiki mai manaolana no ka wā e hiki mai au i
eʻakaʻaka ana wau keʻae nei wau meʻoe
hana maikaʻi i ka hana
maikaʻi kēlā inā he kūʻokoʻaʻoe
nā kaʻa e like me kēia i hiki ke ulana i loko a
mai o kalepa ma ka racetrack mea ina
he aha inā ināʻoe eʻike i ke kūlana pono inā inā
hiki iāʻoe ke loaʻa i nā kaʻa
i manaʻoʻia he kaʻa kaʻawale ma ka
ke aʻo nei i keʻano o ka palekanaʻana e like me
hiki i nā maneukele hoʻolālā ke loaʻa kekahi
ke kūponoʻole wau iʻike i ke kikowaena
aia ma laila a iʻole kekahi mea hiki loa
E hōʻalo i nā kaʻa
i ka poʻe wikiwiki Makemake au eʻokiʻoki iāʻoe
makemakeʻoe e loaʻa ka kaʻa kaʻa kaʻa kaʻa
paha hoʻokahi lā
i ka manawa e hoʻopau loa ai lākou
i ka hopena ka'enekema o prosthetics
ke holo nei i ka lewa a me nā palena
ma nā makahiki i hala iho nei a me ka noiʻi
i pahee nā lopako i Ua oi loa aku hoi
mahalo i nāʻano like
e hele i loko o ka hana 'ana i kekahi lima hana'ūkini e loli
a huli e like me ka mea maoli e hiki ke komo i loko
hana i nā'ōpiopio paʻakiki e like me
i ka puʻuwai e like me nā mea noiʻi a Swiss
hōʻikeʻia kahi pilikia me ke kālai
ʻO ka naʻau,ʻo ia ka mea i hoʻoheheʻeʻia a me ka ula
hiki ke hoʻoikaika i nā hana
me nāʻili a iʻole e hōʻino i ke koko no ka mea
o ko lakou ku pono neʻe kaila o ka
nā poʻe liʻiliʻi ma ETH alakaʻiʻia e ka doctoral
nā haumāna
Ua hanaʻo Nicholas chorus i kā lākou
'ōlelo akuʻo ia keʻano o ka naʻau akamai
maʻemaʻe wale me konaʻano hana hoʻomaʻemaʻe
ua hoʻokumuʻia ma ka hanaʻana i ke silicone
ventricles e pipi e like me ka mea maoli
ua hoʻokumuʻia ka puʻuwai i ka 3d
keʻano paʻiʻia e hiki ai i nā mea noiʻi
e hana i kahi paʻa i loko o ka paʻa
me ka hoʻohanaʻana i nā mea maʻalahi māmā e like me
ka mea luku e like me keʻano o ka holoʻokoʻa
ʻO ka mea hoʻokahi he hoʻokahi mahele
ʻaʻohe pono e hopohopo no ka pehea
okoa na maomeka kupono
he hōʻailona kēia o kēia naʻau
ʻAʻole i kūkuluʻia ka manaʻo no ka mea maoli
ke kūkuluʻiaʻana i nā mea a lākou i hana ai
no laila,ʻaʻole e hoʻomaha loa i kahi mau mea
tausani kui iho oe a i mea e pili ana i ka hapalua o ka
hora akāʻo ka papahele e maopopo ana e loaʻa
nā meahana a me nā hana i hana no ka nui
uaʻoi aku ka lōʻihi o koʻu manaʻo ma koʻu iho
ʻoluʻolu e'ōlelo maiʻaʻoleʻoe e loaʻa kahi hana
puʻuwai e lōʻihi loa ana
ke kūlana inā he aha kāu
hale hoʻomaha e kali ana i ke kāpiliʻana
makemake waleʻoe i hoʻokahi mahina ma mua aʻike pahaʻoe
ʻelua wale nō mahina koe e pono ai
e kali ana i nā mea kanu hou
i laila e kuʻiʻia ke kaʻina no ka mea
loheʻoe i nā mea he nui e pili ana i nā kānaka wale nō
e like me ke kāpiliʻanaʻaʻole au i hiki wale mai
i ka manawa kūpono, makemake wale lākou
e like me kahi liʻiliʻi o ka manawa pēlā no
paha keia 3d i paiia naʻau me ka ikaika ole
nā makahiki hope he 30 e like me keʻano o ke kanaka
e hala ana 30 mau lā
ʻAʻole ia he mea ma Jamison dialysis akā
ʻaʻole e like me ka puʻuwai maoli
Oai i ka mea hiki ke hana
ua hoʻokumuʻia nā hana maikaʻi i kahi pūnaewele palekana
ma Wakinekona DC i loaʻa i kahi wai
ʻo ia ke hāʻule i ka luawai
ʻO kahi keʻena o ka hale e hana i ka'ōpoki i hahauʻia
i hanaʻia i ka pō a nānāʻia e
ke kumukena nona nā kiʻi o ka
ma hope o ka hele kokeʻana o ka viral ma ka nohona
Media no kekahi i ka hana 'ia mea a hiki i
hōʻuluʻulu i ka moku'āina o ka 21st century
ua hoʻolakoʻia mākou i nā kaʻa lele
ua loaʻa mākou i nā robots suicidal i kākau hoʻokahi
kanaka hana mai ka hale ma luna o Twitter
ʻO Peter kahi mea kākau i kākauʻia no ke kaua a
puke i kākauʻia e pili ana i nāʻeleʻeleʻeleʻele
nā polokalamu keʻoluʻolu palekana no ka
ʻO Robo apocalypseʻaʻole ia ka mua
ka pōʻino i pili i nā scopes pō
nā patope patrolling i hoʻomākaukauʻia
me nā mea likeʻole me nā maka
hōʻaiaʻikepiliʻike nui
kiʻi kiʻi i ka infrared a me ke ultrasonic
nā meaʻike i ka makahiki i hala he 16 mau makahiki'ōpio
ua holoʻia e kekahi o ke kūʻokoʻa
nā lako i Silicon Valley ke kūʻai aku i kahi
Silicon Valley ke kūʻai kikowaena
Mai hopohopoʻoe no kāna mauʻeha
nui a ma mua o kēia makahiki a
Ua hopuʻia ke kanaka Kaleponi ma hope
ke hoʻouka nei i kahi'ōkoki kilokilo e kanaka
ka mea iʻona i ka manawa i hana 'ia ai
'ōleloʻo ia ma hope, makemakeʻo ia e ho'āʻo i ka
mīkini e like me ka palu
ʻikeʻoe i kaʻu pēpē e hana
ʻae i ka hoʻopailua loa i ka manawa i loko oʻoe
ʻikeʻoeʻaʻole pono ka hoʻokuʻuʻana i kāu huahana
ike mai iaʻu e pahu aku ai ia yeah i ka mea i
Ke ho'āʻo nei i ka mīkiniʻike iaʻu
akā, ka mea, ua 16 malama hoʻokahi pēpē wahi, i hiki
yeah koʻu kēkelē a me ka mea paa a me ka I pākuʻi
i ka manawa i loaʻa ai iāʻoe ka manawa o Jerry
ʻike maikaʻi i nā mākua a no
ua maikaʻi ke keiki i kēia lā a ma laila e hiki ai
he hōʻeha maoliʻo ia iʻekolu mau aliʻi
ʻewalu paona kaona iʻikeʻoe i kēlā
eʻeha ana ma luna o kou wāwae i ka'ākau
keʻano pololei nō pēlā he mea pono nō kekahi
Ua hanaʻia nā pahu i ka hana a me ke kākoʻo
o ka Robocop ka
oh look like you like r2d2 damn II
makemake lākou iā lākou e noʻonoʻo wau i ka nui o ka makemake
ka mea, e ina oe he mea e like ina oe i kekahi
'Aiʻa maʻalahi wale nō wauʻaʻole wau e kaumaha iāʻoe
'Aʻole mea e ka mea manao kaumaha au manao kaumaha akā,
inā he mea maʻalahi kāu e pono ai
ia e hana pono e like ka mea, ke ai nui i ka
E hoʻolālā i kahi robot e hiki ke hana maʻalahi
ʻaʻoleʻoe e hele ma ke alapiʻi
ike i ke kauka Who episode nae kahi
ʻO ka robots kaʻoliʻoli a me ka
ka huhū huhū āu e makemakeʻole nei e loaʻa
ʻO kekahi me ka emoji huhūʻoleʻaʻole pēlā
malia paha e hoʻomaha lākou i ka meaʻakaʻaka
no ka mea, au nae maoli hana e like au
Uaʻikeʻoe i ke awāwa hoʻokani
ʻO kēlā mea nui loa
Ua kaumaha loa wau e like me aʻu
ʻaʻole makemake i nā mea hōʻeha me ka mākaukau hoʻoluʻu
kanaka freaked iaʻu mai, no ka mea, nana
e like me ka hopuʻana o nā kānakaʻaʻoleʻoe
e kiʻi ana iā ia mai kēlā o kēia mau mea i
lana koʻi lipi yeah ike aha mai 'oe e olelo
hilahila lākou iaʻu me ke aloha
mahalo ke kanaka i ka maikaʻi a lākou
maikaʻi
Yeah yeah okay
Ke ho'ōla neiʻo Google i ka'ōleʻaʻeleʻele
hanaʻia ka pūnaewele akamai i
e hoʻonui i ka hiʻona o ka lehulehu e like me ka huahana
no ka pāʻoihana i mai la i ka Internet kanaka nunui
ia ke hoʻolālā a hoʻouluʻana i kahi hoʻomaikaʻi
ka puka o ke poʻomaka aniani i hoʻokuʻuʻia
2013 e loaʻa i ka pakuhi maikaʻi
ola a eʻoluʻolu loa e komo i ka
E kapaʻia ka poʻomanaʻo hou i ke aniani
Hoʻoponopono Hoʻomohala a ua hanaʻia no
hoʻohana ma nāʻoihana e like me ka hanaʻana
a me ka wahi a ka mea ola kino Google hiki
e hoʻonui i ka hihiʻo o ka mea nānā
nāʻike lima limaʻole e like me kā lākou hana maikaʻi
ʻo ka hui iʻikeʻia e ka lehulehu
ka pale maka i nā kūʻai a me ka holoiʻana i ka
ka pāʻani media media e loaʻa iā Google
ua mālama mālie ia i nā mea i hala
ua hoʻohanaʻo Google i kēia manawa hana
me nā hanana he nui e hana
polokalamu i hoʻohuiʻia no kekahi
ua ho'āʻoʻia e nāʻoihana a me nāʻoihana
ke huahana hou i ka US me nāʻoihana
e like me nā DHL lālā i ke olakino ola
a me nā mea hana hana mahiʻai
AGCO ka hui i ka hai mai i ka mea paahana a pau
ua kōkua i ka hoʻonuiʻana i ka maikaʻi a ho'ēmi
manawa a hoʻemi i ka manawa i laweʻia no
hoʻolālā i nāʻoihanaʻauhau āu iʻike ai
akā, ʻo nā kānaka a pau
hele i ka hana me ka Google aniani
[Mele]
e hana ana mākou i ka mea ia
ia Whoa
ʻaʻohe i maikaʻi i kēia mea kaʻu e makemake ai
ʻO Gilala Google makemake wau i koʻu ola e hana wau
e like me kouʻike i loko o kahi maʻi feloka
ʻO ke kaukamaiʻike wau i nā poʻe e hele mai a hele i nā mea a pau
ʻo ka manawa e hana ai i ke aniani Google eʻike ai
nā inoa o ka poʻe e hele nei
inā wauʻo Robbie pōʻino,ʻoʻoe
e'ōlelo ana i kekahi mea
maikaʻiʻo ia inā he kanaka kekahi
ʻaʻole wau i hana koke i kēia manawa
ʻike aʻike i ka inoa o ka pono I
makemake lākou e'ōlelo e like me kēlā
ʻO Fred ka mea hiki iaʻu ke hele Fred e hele
Ke hoʻomanaʻo nei auʻaʻole wau makemake iāʻoe
eʻike pono wau i ka hopena
ʻOiaʻiʻo, heʻoiaʻiʻo ia i ka manawa e like meʻoe
ʻike i kā lākou mau leka aʻike wau
na mea a pau e pili ana oe wale ma ka nana ana
ke kelepona i maikaʻi kahiʻoihana
he hana weliweli weliweli loa kēiaʻano
makemakeʻoe i ke kīʻaha Googleʻaʻole wau e makemake ia
ʻike maopopo loa wau ke haʻi nei wauʻaʻole wau
makemake wau e'ōlelo wau makemake makemake makemakeʻo Google
ʻOʻoe e hoʻolaha hoʻolaha i kaʻoihana ma luna akā iaʻu
makemake e like me ka hoʻohuiʻana i kekahiʻaoʻao o
koʻu mau aniani
hmm ke kākoʻo iki o Microsoft
Ke hoʻomau neiʻo Linux i ka hoʻokuʻu mua
mea koho o SQL Server 2017 Microsoft
aku la i ke kakahiaka nui ke kala e pae ana ma ka
mawaena o kēia makahiki i paneʻia mai kēia
'o ka RC hoʻokahi wale nō ka hoʻokuʻu
ʻO Microsoft SQL Server ma Linux
ʻaʻole i nui ka nui o nā mea ma luna
he aha i loko o ka pahu me kēia TechNet
nā'ōlelo blog wale nō e'ōlelo ana i ka SQL Server 2017
ʻO ke kākoʻo no Linux e komo pū like
nā kōkua i loaʻa ma Linux
ʻO Windows ma Windows Server pū
i nā manawa i loaʻa i nā hui kūpono
me nā kōkua kuʻuna o Linux
e like me ka pacemaker
aia kekahi ma Directory Directory
hōʻoia'ikeiho i ka mea i hui nuiʻia
ʻO Windows a Linux lākoʻo a Linux paha
hiki iā lākou ke hoʻohana i ko lākou mau koinaʻike e hōʻailona
i loko o SQL Server
e like me kā Microsoft i'ōlelo ai i ka hopena hope loa o Dekemapa
i ka wā iʻike muaʻia ai ka mua
loaʻa iā SQL Server i ka Linux e pono ai
ka papa hana kūʻokoʻa i loaʻa i ka hui
Hoʻokumuʻia ka huki hukiho huki i hukiʻia
hoʻopau ka hōʻano hou ma Linux
ke hoʻohana nei kēia mea i ka laulā SQL
nā mea e hāʻawi nei i nā puka uila e pono ai
SQL Server launch SQL is not only about
Linux i nā hui'ē aʻe i ka hoʻokuʻu
pono ka mea noi i nā'enepili ma ka R
aiʻole kā Python graph data processing no
eʻike ana i ka nui o ka nui
nā pilina a me kahi nīnau hulina
ka hana i ka pūnaewele pūnaewele - ke kani pono
ka hōkeoʻikepili TLS kākoʻo ua i kukuluia
i loko o ka hoʻokuʻuʻana e hoʻopili i nāʻikepili ma waena
ʻO ka pūnaewele SQL a me nā mea hoʻohana akuʻoʻoe a me
hiki i ka mea hoʻohana inā hoʻohanaʻoe i ka pahu -
16 mau helu a me ka hoʻonaʻauao ' ana
hopena o ka lā ma hope o Iulai 3 Iulai 20
ua hoʻokuʻuʻia ma kaʻOkakopa 13 o 2016 he poona -
ʻO 16 lā 10 he hoʻokuʻu wā pōkole
heʻelima mau malama no ka hoʻokele i kākoʻo
manawa i mea e pili ana, e hoʻopau i kēia 'o ia hoʻi ua
ʻaʻohe mea hou e hoʻomau ponoʻia
hoʻoponopono palekana a i hoʻopau houʻia paha
e hoʻokuʻuʻia e nā mea hoʻomohala Ubuntu
ʻaʻole hoʻi e hāʻawiʻia kekahi kākoʻo kūlana
nā mea papahana hoʻolālāʻekolu e hāʻawi
polokalamu pūnaewele ma o ppas a i nā hale kūkulu'ē aʻe
hoʻopau pinepine i ka kākoʻo no ka AOL wehe 2
nā wehewehe -ʻoiaiʻo ka pūnaewele pono'ī
e hoʻomau i ka hana nui
makemakeʻoe e hōʻoia i kahi
polokalamu kākoʻo o kahi boon - e like me a
papa pōkole-makahiki hoʻokuʻu o ka hermit, a hiki i
17.04 aiʻole ka LTS e wehe i ka ubuntu
ka helu a iʻole ka hopena - 15ʻimi o4 LTS i
e mālama i ka hoʻomalu
hoʻoponopono a hoʻoponopono hou i nā mea i kākoʻoʻia
ke ala e hoʻonui ai i kahi alapiʻi i ka 16 kiko 10
aia i ka pahu he 16 a 17 mau helu 0 no
Ubuntu 17.04 mau ka hana
hākoʻoʻia me nā hōʻoia hoʻomalu a
e koho i ka hopena o ka hana a me ka makemake
e hoʻomau i ka loaʻaʻana iā lākou a hiki i ka lā Fepuari
o ka makahiki aʻe
nā meaʻikeʻole i ka United United
ʻO ka Mō'ī i heluheluʻole i nā'ōlelo a me
nā kūlana no ka hoʻohanaʻana i ka Wi-Fi
uaʻae ka piko pele e hana i nā hola 1,000
nā lawelawe kaiāulu me kaʻikeʻole
nāʻauwaha a me kaʻokiʻana i ke kiona o ka
ke alanui i hāpaiʻia ai ke kaʻa e Wi-Fi
mea hoʻolako i ka lole viole i hoʻohuiʻia e ka hui
'ōlelo i loko o kona mau'ōlelo a me nā kūlana
keʻaelike pili paʻa i ke kānāwai
nā mea kūʻai mai manao ai ia makahiki, no ka noa
a me ka hoʻohanaʻana i ka Internet e hoʻonāukiuki i kēlā mau mea
he kakaikahi wale nō i heluhelu pono i ka
nā hua'ōlelo i'ōleloʻia e kaʻaha i hanaʻia pēlā e kāhea
noonoo ana i ka mea i nā mea kūʻai mai i
mauʻaelike ai i ka hua'ōlelo e ia ka mea,
ʻaʻole paha e pili pono i ka hoʻokomo
Hāʻawi i kaʻike i nāʻike pilikino
a me nāʻikepili e pili ana i kā lākou mau hana hulina pūnaewele
nāʻauhauʻauhau 'ē aʻe iʻaeʻia e
ua hoʻohana nā mea hoʻohana i nā huʻi i
nā pōpoki a me nā'īlio a me ka pila
nā pūpū e hoʻomālamalama i ko lākou ola
ua hoʻohiki pū nō hoʻi kaʻaelike i ka makana
ʻO ka mea iʻike i ka
nā makana ma hope o ka heluheluʻana i nā hua'ōlelo
a me nā kūlana ma hope oʻelua pule wale nō
hele mai kekahi kanaka e koi i ka
ʻO ka makana ,ʻaʻole kēia ka manawa mua e pīhoihoi
e like me kēia i haʻiʻia i ka makahiki 2014
ke kūkulu pūnaeweleʻokoʻa i ka a
ia hoʻokolohua likeʻole ma Lākana Lākana
hoʻohana i kahi pūnenehu Wi-Fi i kekahi
hiki iā lākou ke hoʻohana no ke kūʻaiʻana no kā lākou
ʻo ka makahiapo keiki yep ka mea i kapaʻiaʻo Harrod
ua akāka loaʻia ka māhele i nā hua'ōlelo
a me nā kūlana a meʻeono mau kānaka
hōʻailonaʻia ināʻaʻole maopopo i ka nui
ʻo lākou ke makemakeʻole i ko lākou hānau mua
keiki Wow
E haʻi aku wau iāʻoeʻaʻole au e heluhelu mau i kaʻu
ʻoiaʻiʻo aʻo nā'ōlelo a me nā kūlana heʻoiaʻiʻo ia
Ua maʻi a ua luhi wau i ka heleʻana i waho
hoʻohana pinepine i kēia Wi-Fi liʻiliʻi
kokoke loa i kaʻu hana a ma hope o kēia lā
e heluhelu ana i kēia moʻolelo aʻu i manaʻo aiʻo wau paha
pono e heluhelu i kēlā mau'ōlelo a me nā kūlana
maikaʻi -ʻo konaʻanoʻanoʻelua ināʻaʻohe
ka mea, no ka mea, i ka wa aʻu i hoʻohui ai i ka lehulehu
Wi-Fi mmm-hmmʻAʻole wau e hana i kekahi mea
ʻAʻole wau e hana i kahi mea pilikino i ka manawa
'oe makemake e ma o ka lehulehu' oluʻolu mai i mai e hana
ʻO ia kaʻu makemake e hele nā kānaka i kahi hōkele a me lākou
e hoʻohana i ka
Wi-Fi free a laila maopopo iā lākou
ko lakou mau buke o Alban hack yeah hana ole
ʻaʻole kāu lawelawe pūnaewele pūnaewele ma Wi-Fi free
akā,ʻo ia keʻano o kaʻike wale nō akā inā
Hele wauʻaʻole wau eʻai like me ia e pono ai i ka
leka uila wahi pono au e hana i kekahi mea
e like me kaʻuʻaʻole e hoʻohana neiʻike wauʻo wau
He hanaʻinoʻo ka pono akā
nae au i ike ia mea, huli kiu ma ia
ʻoe i koʻuʻike pono eʻike lākou i kaʻu
e hoʻohana iā ia - e like me ka pilikino e hoʻololi e like me aʻu
e hanaʻoe iʻole e hana i kekahi mea'ē aʻe ma luna oʻu
Kelepona aʻu e hele nei i koʻu heleʻana i KFC
I ka Wi-Fi me ke komoʻana i ke kākoʻo ma KFC CA
ʻO koʻu leka uila e weliweli a laila
Lawe wau i kā lākou pūnaewele a ke hāpai nei wau
ke coupon a ua ho'ōla wau iaʻu $ 3.00 ma
ʻO kaʻu kūʻai e like me kēlā no ke ala
pēlā kā mākou e hana ai
Mahalo nui i kēia hebedoma -ʻo ia nā pōkole sparkly Roy
ʻO Nash Garvey the Albuquerque turkey a
i ko mākou kaiāulu no ka hoʻounaʻana
hōʻikeʻia ka moʻolelo i kēia hebedoma no ka nānā
ka waeʻano-elima TV newsroom hana ole
hiki iāʻoe ke hoʻopoina I like me ke kākau inoa no nā mea a pau
kou hoʻolaha pūnaewele me kahi pūnaewele Linux paʻakikī
a no kaʻoluʻolu o nā mea āpau iʻole
ʻike i kā mākou pūnaewele mai ka
ʻelima nūhou nīhouʻo wau i Sasha
nā'ōmato
[Mele]
[Hoʻohui]
ʻoe
[Mele]